Qu'est-ce qui distingue la fan
de Jane Austen de la véritable admiratrice ?
Est-ce l'adoration
du style et des manières de la Régence ?
Le nombre de lectures
des romans d'Austen ?
Ou son amour passionné de M. Darcy ?
- Jolie tasse.
- Merci.
J'AIME DARCY
Sexy.
Bon.
- On se voit au déjeuner.
- Oui.
Anglais 212 : Jane Austen
Mlle Bennet...
C'est le meilleur passage.
Incroyable.
Jane, ton ex.
Salut, pouliche.
Jimmy, que fais-tu là ?
Il paraît
que tu as rompu avec Greg...
Donc tu es libre
pour un bowling ce soir.
Jimmy ! Tu sais quoi ?
Je t'ai déjà dit non la dernière fois...
Je ne veux plus te voir.
Je t'ai choisie exprès.
La trentaine, l'horloge tourne.
Tu trouveras pas mieux que moi, chérie.
La véritable admiratrice d'Austen
fait bien plus
Austenland
votre rêve devient réalité...
que de lire ses romans
ou admirer de loin son univers.
Pardon.
Elle trouve
son chemin jusqu'ici,
l'unique lieu d'immersion totale
dans l'univers d'Austen.
C'est un Chihuahua ?
Un agneau. Arrête. J'écoute.
Ça a l'air nul.
J'ai visité les lieux,
et ce n'est pas nul.
C'est du haut de gamme. Le must.
Tu vas mettre toutes tes économies
dans l'"expérience Austen" ?
Un instant,
Sensuous Travel
n'est pas une vulgaire agence de voyage.
C'est ce qu'on appelle
une expérience qui change la vie.
Vous incarnez l'héroïne
de votre propre histoire de Jane Austen.
Vous voulez voir le personnel ?
- Oui.
- Non.
Voici Barnaby. Végétarien.
Il aime se baigner la nuit
et possède un petit poney.
C'est horrible.
Il paraît qu'on ne portait pas
de sous-vêtements à l'époque.
- Mensonge.
- Non.
Chaque séjour à Austenland se termine
par un vrai bal,
dans une salle de balle,
comme dans les contes.
- Vous me suivez ?
- Tout à fait.
Tu te paies des vacances chics
pour retrouver quoi en rentrant ?
Rien, à part un compte à sec.
Pourquoi tu n'économises pas
pour un vrai changement de vie ?
- Comme quoi ?
- Eh bien...
Pas de problème.
Revenez sans votre amie.
On s'occupera de vous.
Je pense avoir
le programme qui vous convient.
Merci beaucoup.
Portez-vous bien.
Merci d'être comme vous êtes.
C'est ma chance de vivre
dans l'univers d'Austen.
Je suis tellement fan.
- Allez.
- Non.
Tu étais une fan.
Tu es devenue accro.
N'entre pas,
je fais mes valises, c'est le bazar.
N'entre pas.
Janey. C'est de pire en pire.
DARCY EST VENU ICI
Je t'aime.
C'est une pièce de collection, c'est pour ça.
J'ai 10 000 par an.
J'ai changé d'avis.
Je suis pour que tu y ailles,
car ça ne sera pas aussi bien
que tu l'imagines.
Tu ne sais pas où je vais.
- On n'a qu'à parier.
- D'accord.
Si je gagne,
tu débarrasses ta chambre d'Austen.
- D'accord.
- Bien.
Puisque tu pars, je
t'ai fait un petit cadeau.
C'est vrai ?
Ouah !
C'est censé être de quelle époque ?
J'ai passé trois jours dessus.
Viens m'embrasser.
- Merci.
- De rien.
À ton retour, enlève tout ça,
c'est trop bizarre.
- C'est un hobby.
- Très bizarre.
Un coup de main ?
Oui, une Américaine.
Je ne comprends pas les autochtones.
C'est ici qu'on doit attendre ?
- Vous allez aussi chez Darcy ?
- Oui.
J'ai appris les trois premiers
chapitres d'Orgueil et Préjugés à 13 ans.
C'est quoi ?
Pourquoi allez-vous là-bas ?
Pour être belle en tenue de fille.
J'espère qu'on me donnera une cape.
On ne devait pas venir en costume ?
Heureusement que tu viens,
et pas elle.
Je m'appelle Jane.
Ah, les présentations. Écoute.
Bonjour.
Je suis Mlle Elizabeth Charming.
Joli nom, n'est-ce pas ?
Je l'ai demandé.
Oui, très beau.
J'ai hâte de choisir un nom.
Que dis-tu de Mlle Pepperpot ?
Ou Mlle Wiggly Wiggins ?
C'est pas mal.
Je savais que ce serait magique ici.
Ils ont même une voiture du 19e.
Merci beaucoup.
Mlle Charming.
Par ici.
Fichus Américains !
Attention au marchepied.
Désolée. On m'a dit
de me mettre en costume.
Moi aussi.
Que Dieu protège la reine !
Tu crois que c'est la voiture
de Chitty Chitty Bang Bang ?
C'est plus petit que je ne croyais.
Bienvenue à l'époque de la Régence.
Petit arrêt
avant de nous rendre au manoir.
- Je suis Mme Wattlesbrook.
- Bien.
Mlle Charming, j'espère
que le trajet a été supportable.
Oui !
- Jane Hayes.
- Oui.
J'ai réfléchi à mon pseudonyme,
et j'ai pensé à Mlle Joyful ?
- Oui.
- On vous a déjà assigné un nom.
Mlle Erstwhile.
Mlle Erstwhile ?
Martin. Prends leurs bagages.
Et prépare la calèche
pour nous mener au manoir.
- Martin.
- Madame.
- Bonne chance.
- Merci.
L'immersion totale
dans la période de la Régence
est la seule façon d'apprécier
l'Angleterre d'Austen.
Ne croyez-vous pas,
Mlle Charming ?
Tu penses !
Pour éviter toute confusion,
sachez que nous offrons
une variété de séjours distincts.
Vous avez payé
la Formule basique Cuivre,
tandis que les autres dames font partie
de la Formule élite Platine.
D'accord.
Certaines choses seront
exclues de votre séjour.
Je suis ravie d'être là,
j'en rêve depuis longtemps.
Chaque invitée aura une histoire d'amour
avec nos acteurs
Mais j'insiste, aucun contact n'est autorisé
- au-delà de la courtoisie nécessaire.
- Ça risque pas.
J'attends de mes invitées
la politesse des gestes et des mots
et l'abandon de tout élément moderne.
Tout écart entraînera l'interruption
de votre séjour.
Ne vous en faites pas.
Je connais bien les livres d'Austen.
Un gros feu pour une chaude journée d'été.
Il faut remonter les seins. Voilà.
Je ne peux pas plus.
C'est joli.
Nous avons ce très joli modèle.
J'ignore ce que vous pensez du lavande.
- J'appelle ça lilas.
- "Lilas".
Je trouve cela magnifique et élégant.
- Saumon !
- Saumon, absolument.
Ça vous efface un peu.
Regarde comme je suis mince,
la main dans le dos.
- Allons retrouver les hommes.
- Bien.
Désolée, la calèche ne peut prendre
que deux personnes.
- Bon.
- Désolé.
Allons-nous être attaquées
par des bandits de grand chemin ?
Martin, pressez-vous.
Mon Dieu, regardez-moi ça.
Alléluia.
Ce sont leurs vrais visages ?
Pour vous, Mlle Charming,
la chambre Platine.
Comme c'est vieux jeu !
Mlle Erstwhile, veuillez me suivre.
C'est génial !
Allez ! Ne lambinons pas.
Vous avez
une des plus jolies chambres Cuivre.
Le dîner est servi à 20 h.
Vous trouverez bien
le chemin du salon.
Je ne raterais ça pour rien au monde.
Avec moi ? Oui.
Jane !
Jane ? Viens voir.
Les statues nous regardent !
Regarde. Un M. Darcy.
Puis-je présenter Mlle Elizabeth Charming.
Héritière de la fortune Charming.
Bien le bonsoir.
Et Mlle Jane Erstwhile.
Orpheline sans fortune,
que nous hébergeons par bonté.
Le Colonel Andrews,
deuxième fils du Comte de Denton.
Je n'ai jamais vu de telle beauté...
Et classe.
Quel plaisant plaisir, en effet.
Et mon cher neveu, Henry Nobley.
Super. Un chacune.
Et bien sûr, notre invitée d'honneur,
Lady Amelia Heartwright.
Qu'est-ce que... ?
Je me sentais si seule
sans d'autres jeunes femmes.
Toute la journée
en compagnie de ces hommes.
Et voici mon mari.
Prenez place.
J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
Il serait si agréable de faire une balade
dans les jardins.
J'aimerais certainement
une séance baladeuse avec vous
dans les jardins.
Pardon ?
Mlle Charming veut dire
qu'elle adore l'extérieur.
- Oui.
- Dieu soit loué.
Voyez-vous quelque chose
dans mon œil ?
Je ne vois rien
avec si peu de lumière.
M. Nobley.
Vous êtes un sacré type.
Il semble qu'il soit de mon devoir
de regarder vos yeux.
Je suis un homme d'armes
qui ne recule pas devant son devoir.
Si vous permettez,
Mlle Charming.
Oui. Il y a quelque chose. Feu.
Vous portez bien votre nom.
Taïaut !
J'espère que le repas vous plaira.
- Avez-vous perdu l'appétit, M. Nobley ?
- Un peu.
Quelque chose vous tracasse ?
Absolument rien, merci.
Prudence, un peu plus de pâté,
quand vous pourrez.
Je n'en reviens pas d'être là.
- Jane.
- Oui ?
Essaie donc de parler à l'ancienne.
M. Nobley, il paraît
qu'il y a un bal le dernier soir.
- Aimez-vous danser ?
- Pas particulièrement.
Scandaleux.
Je suis sûre que vous avez escorté
plus d'une dame sur la piste.
Les manières définissent l'homme.
J'ai hâte d'avoir le plaisir
de me trouver à vos côtés.
- Mais la danse est la véritable marque...
- Vraiment ?
... du gentilhomme d'honneur.
Me passeriez-vous
les yeux de moutons ?
La danse sert à former des couples.
Oui.
C'est un échec si les deux partenaires
ne s'apprécient pas mutuellement.
Cela vaut pour tout rapport social.
Rapport ?
Tel que de parler à quelqu'un
ou dîner avec lui.
La société exige de nous des rapports
sociaux pour sembler courtois.
La plupart du temps,
ces actions sont tout à fait vulgaires.
J'adore le conversationisme.
Pensez-vous vraiment, M. Nobley,
pouvoir juger de la valeur d'une personne
en un regard ?
Pouvez-vous me dire
que dès les premiers instants
de votre rencontre avec chacun ici,
vous n'avez pas formé
d'opinion ferme sur sa personnalité ?
Il serait dommage que ma 1re impression
de vous s'avère exacte.
Mlle Erstwhile, je suis
pour ma part ravie de votre présence.
Une femme qui comprend comme moi
les voies escarpées de l'amour.
Mme Wattlesbrook m'a raconté
votre histoire tragique.
Comment ?
J'aime me renseigner sur mes clients
afin de mieux préparer leur séjour.
Vous n'avez pas eu de chance en amour,
dirons-nous.
Tout à fait.
À votre âge, sans mari, sans enfant...
Désolée.
- L'horloge avance.
- Embêtant.
Quel dommage !
Excusez-moi.
Excellent canard.
Jane. Jane ! Je suis désolée.
Je sais ce qu'est d'être moquée
par des hommes stupides.
Vraiment.
Jane, allez. Embrassons-nous.
Allez. Ça ne se passera pas
comme ça ici.
Tu te sentiras mieux demain.
Pense à tous les gens qui se pendent.
Le lendemain, ils se sentent mieux,
mais ils n'y peuvent plus rien.
Ne te pends pas, Jane.
Si tu as besoin, appelle-moi.
Je suis au bout du couloir.
En fait, pas au bout du couloir,
tu es chez les domestiques.
Dans une tour qui fait peur.
Parfois, je pense à toi, ici la nuit.
Ce doit être vraiment effrayant.
- Ça va.
- Bref.
Et Jane, la servante, m'a dit...
N'utilise pas le pot de chambre.
Les toilettes marchent, apparemment.
Ils ne sauraient pas quoi faire
si c'était plein.
Oui.
Il a fait fortune
en vendant de la chaux sur le continent.
Jamais assez de chaux
disait mon grand-père.
Puis il est mort de la dysenterie.
Tap-tap.
Bonjour, monsieur. C'est moi.
Partons en promenade.
Mlle Erstwhile, accompagnez-nous.
Oui, vite.
Je vais plutôt me mettre à l'ombre.
Vraiment ? Étrange.
- Elle a trop pris le soleil.
- Venez.
Écuries Austenland
Privé - Accès interdit
Votre partie de chasse commence
aux écuries
où on vous assignera
la monture adéquate.
Désolé.
Je ne vous espionne pas.
Vous me surprenez
dans une posture bien négligée.
Mme Wattlesbrook risque
de me taper sur les doigts.
À qui le dites-vous.
Vous nous venez des anciennes colonies ?
Désolé, je ne suis pas là
pour parler "à l'ancienne".
Je ne suis sûrement pas censée
parler aux serviteurs.
Je pensais être une vraie pro,
mais je ne sais pas...
Oui. Il vous faut peut-être un coach.
Oui. Je ne suis pas censée
vous parler du tout.
Pourtant,
vous êtes là.
C'est... J'ai...
Où êtes-vous ?
Mlle Erstwhile, vous voilà.
- Oui, bonjour...
- Je disais à Nobley
que notre divine Mlle Erstwhile
nous avait échappé.
Voyons voir si nous pouvons la trouver...
J'avais si chaud
que je suis entrée m'asseoir...
Vous êtes bien embarrassée aujourd'hui.
Quels terribles secrets tentez-vous
de nous cacher ?
- Aucun secret.
- Dites-moi tout.
- Il faut que je sache.
- Andrews !
- Ne voyez-vous pas qu'elle est souffrante ?
- Non, ça va. Merci...
Avez-vous des vapeurs ?
Ou bien la gale ?
En tout cas, rien de tel que la ventouse.
Elle retire toute mauvaise humeur.
- Et les sangsues sur les chevilles...
- Taisez-vous.
Quoi ?
Mesdames et messieurs, prenez note !
J'ai l'emploi du temps,
nous partons chasser sur notre monture.
Incroyable, non ?
Vrais chevaux, vrais fusils !
Lâchez les chiens !
Taïaut. C'est parti pour la chasse.
Place aux Britanniques !
- Partons.
- Oui ?
Hé, lad. Vous êtes
trop lent ! Allez !
Je n'ai jamais tiré avec un fusil !
Il s'agit de dresser le fusil, très chère.
Tenez le canon. Là.
Et appuyez doucement sur la gâchette.
Avez-vous déjà tiré
avec un fusil chargé ?
Vous serez impressionné par mes...
- Dressez-le bien droit.
- ... talents.
Certainement.
- Un peu plus près.
- Oui, je crois que j'ai compris.
Prêtes, ladies ?
En position. Chargez. Prêtes.
Et feu !
Un moucheron dans l'œil.
Mlle Erstwhile, quel talent fou !
Oui.
J'ai compris la technique.
Je ne pensais pas qu'on devait les tuer.
Que mangerions-nous au dîner ?
Quelqu'un voudra-t-il du faisant ? Moi.
Bien sûr, les chevaux sont tous
des purs-sangs.
Progéniture de l'étalon local.
Moi, je suis trop pris.
Le cheval n'avance pas.
Fichue Formule Cuivre.
Un peu serré.
Je te masserai ce soir.
Pardon ?
- Le cheval.
- Désolée.
Voilà.
Merci.
- Je vous ramène un cheval.
- D'accord.
Bonjour.
- Le lad vous a abandonnée ?
- Non, il revient.
Mon éducation m'interdit
de laisser une dame seule dans le bois.
Non, ça va.
En fait...
- Allez. Montez.
- Tous les deux sur le cheval ?
Je ne suis pas sûre...
- Prête ? Un, deux, trois.
- Non.
Bon.
On ne pourra pas échapper à l'orage
si vous ne chevauchez pas.
Impossible dans cette tenue. Désolée.
- Avancez. C'est ça, davantage.
- D'accord.
Prenez les rênes.
Quand on tire au fusil comme ça,
on peut monter à cheval.
Allez.
Vous me tenez ?
Je vous tiens. Merci.
Jane.
- Venez.
- Je sais, c'est un peu difficile...
- Non, votre jambe...
- Oui.
- Merci.
- Jane.
Comment pouvez-vous
la laisser comme ça ?
Je suis désolé, j'arrivais.
Non, ça allait, vraiment, M. Nobley.
Vous voilà, M. Nobley.
J'allais alerter tout le monde.
Mlle Erstwhile.
Que vous est-il donc arrivé ?
Je vais aller me repoudrer le nez.
Tout le monde est convié dans le salon
pour une partie de whist.
Les partenaires seront assignés
selon le niveau et la Formule.
Je commence celle-ci, n'est-ce pas ?
Je suis si heureuse...
Voyons si vous battez ceci.
En voilà une carte !
Une lady ne passe
pas sa soirée à gribouiller.
Vous êtes en forme, M. Nobley.
La pluie vous aura revigoré ?
À peine.
Qui a besoin de l'extérieur,
en votre présence, fraîches dames ?
Colonel, vous êtes incorrigible.
Mlle Erstwhile,
quelle est cette odeur de terre ?
Est-ce du parfum ?
Je ne porte pas de parfum.
Ce doit être votre odeur naturelle.
Colonel. Magnifique jeu.
Je ne l'avais pas vu.
Personne ne le voit jamais.
C'est mon côté sournois
qui me vient du Punjab.
Comme c'est exotique !
Mlle Charming,
quelle magnifique teint vous avez !
Vraiment ?
C'est parce que tard le soir,
quand je suis seule,
je mets mon visage devant le feu.
Vraiment ?
On dirait de la porcelaine.
C'est comme être dans un four.
On se réveille soudain amoureux
Je ne voulais pas vous déranger...
- Vous êtes perdue ?
- Non.
Je me promenais et j'ai entendu la musique.
Vite. Entrez avant
que Wattlesbrook me le confisque.
Espérons que vous n'êtes pas
son espionne.
- Mme Wattlesbrook ?
- Oui.
Elle m'a fait signer
tellement de codes de conduite...
Oui.
Interdiction d'exposer les invitées
aux appareils modernes.
Oui.
Dont vous, Mlle Erstwhile.
Je ne suis pas une espionne. Juré.
Ne m'appelez pas Mlle Erstwhile.
Je suis Jane.
Martin.
Désolé, pour cet après-midi.
Non. Ne vous en faites pas.
J'aurais été parfaitement bien
sans le Prince Vaillant.
Les acteurs sont payés pour l'être.
Oui.
Ils ont une récompense
pour "Le plus vaillant du mois".
C'est bon
d'être un peu loin d'eux.
Je peux remettre la musique ?
Bien sûr.
Vous aimez écouter les trucs simples, hein ?
Oui. Ça me détend.
Oui. Plus c'est simple, mieux c'est.
Voilà.
L'amour était pour moi
un conte de fées
Vous chantez bien.
Vous avez du goût pour vos robes.
Vous ne me facilitez pas les choses
avec cette tenue.
Où êtes-vous ? Vous voilà.
Vous dansez le slow ?
Oui.
Soudain la vie prend tout son sens
Wattlesbrook ne nous a pas appris ça.
Les riches du manoir
non plus.
Je l'avais oubliée.
Une autre fille
cachée quelque part ?
Oui.
C'était quoi ?
Ne lui faites pas peur.
Hé !
Vous mettez toutes les filles à l'aise ?
Seulement celles qui sont sauvages.
On a failli rater ça.
La jument va mettre bas ?
Je n'ai jamais vu ça.
- Allez me chercher de la paille.
- Un instant.
Vous allez devoir le retourner à l'intérieur ?
- Jane, de la paille.
- Oui.
Respire, tu peux le faire.
Paille. Oui.
J'en ai trouvé !
Merci, Jane.
Mon Dieu, c'est quoi ?
- Jane.
- J'arrive.
La paille, Jane !
Pousse !
C'est ça...
Sparkle.
J'ai trouvé !
Jane, c'est magnifique.
J'ai la paille.
Mon Dieu !
Le miracle de la naissance.
Voilà. Debout, petit.
Cours, petit Sparkle.
Le Prince Vaillant ne saurait faire ça.
Non.
C'était incroyable. Vraiment.
Je devrais y aller.
Vous avez...
Ne gardez pas ça.
Je peux vous donner quelque chose ?
Juste...
J'en avais envie depuis un moment.
Bonne nuit, Jane Erstwhile.
Bonne nuit.
"Elle avait relevé de nombreux signes chez
M. Knightley et certains dans son cœur."
Moi aussi, j'en ai une.
M. Darcy dit à Jane :
"Jane, écoute bien.
"Si tu devais coucher avec moi ce soir,
"je te parlerais encore demain,
"pas comme un homme
que tu rencontreras dans 100 ans."
Taisez-vous donc.
Aucun contact
avant le mariage,
encore moins être seuls
dans une pièce.
Je ne pense pas qu'il dirait cela
et c'était un gentleman.
Pourquoi encore de la couture ?
C'est ainsi que les femmes s'occupaient.
Si les hommes ne rentrent pas bientôt
de la chasse,
je vais me faire rembourser.
Et vous, Mlle Erstwhile ?
Vous amusez-vous ?
C'est dommage
que nous soyons si mal regroupés.
Deux gentlemen et trois dames,
vous vous trouvez en reste.
Veuillez m'excuser,
je vais aller à la bibliothèque.
Jane.
Je lis.
Vous ne pouvez pas lire ici,
près de l'écluse.
C'est interdit pour vous,
vous savez ?
C'est très dangereux. D'accord ?
C'est très risqué.
Je ne suis pas obligée de lire.
Je...
Martin, allez.
Je vais devenir folle
dans cette maison tout l'après-midi.
Vous adorez ça.
Tous ces hommes payés
pour vous adorer.
Regardez le majordome.
Super musclé.
- Je vais aller voir ça.
- Ah oui ?
Tu as gagné.
Martin, les oiseaux.
À plus tard ?
Oui. Je dois ranger quelques leurres.
Aux écuries, peut-être ?
D'accord.
Celui-ci est affreux.
Vraiment. Jamais...
Il me faut un nouvel encrier
dans ma chambre.
- Vraiment ?
- Oui, il est vide.
Ah oui ?
Qu'allez-vous écrire donc ?
Peut-être un journal de vos expériences ?
- La Déclaration d'indépendance.
- Vraiment ?
Magnifiques haricots. J'adore.
Miam.
Comment fait-on pour manger
si gros poisson ?
Ils sont délicieux !
Au four, en ragoût.
Frits.
Merveilleux.
J'ai une excellente nouvelle.
Le capitaine George East arrive des Antilles.
Bonjour, mesdames.
Que vous êtes beau !
On vous a nommé capitaine.
Racontez-nous.
- Nous aimons les histoires.
- J'ai hâte.
J'ai grandi sur la mer.
Convois de biens entre les îles.
Quand Napoléon a frappé,
j'ai rejoint l'armée britannique.
Bravo.
En quelques mois,
je suis devenu second,
puis mon destin s'est présenté à moi.
Imaginez une longue frégate anglaise
encerclée par les Français,
le capitaine mort sur le pont.
- "Rendez-vous", a-t-on crié.
- Vous y croyez ?
"Jamais", ai-je dit.
Êtes-vous mort ?
J'ai failli me rendre,
mais j'ai dû encourager mes hommes.
"Plutôt mourir".
Il n'y a pas de déshonneur
à se rendre,
si votre capitaine est mort
et que vous êtes en minorité.
Quand mon cœur de marin
me dicte ma conduite,
pour moi, point de fuite.
Ça rime.
Mais à cet instant,
mon cœur de marin bat pour vous.
Créature des plus sensuelles.
Merci.
Je dis, doucement, capitaine.
C'est absurde.
Attention, Nobley.
Ne vous levez pas trop vite, George.
Les dames sont attendues au salon
par Mme Wattlesbrook.
Lizzie chérie.
J'arrive.
Votre humble serviteur, madame.
Ladies, venez
me rejoindre au petit salon
pour une série sur les bonnets,
la poitrine et les mœurs.
- Bonjour.
Que fait-on aujourd'hui ?
Tu n'as personne
avec qui flirter aujourd'hui ?
Je t'ai vue faire
la belle avec les acteurs.
Je croyais que tu n'aimais pas ça.
Peut-être que si.
Je n'ai jamais pu respecter
les femmes qui viennent ici.
Je me suis trompé
en te pensant différente.
Tu romps avec moi, alors ?
Rompre ?
J'ignorais que nous étions un couple.
Désolée, je n'ai rien dit.
Si j'avais été lucide en tirant sur toi,
j'aurais visé ta tête.
Tu as vu ça ?
Incroyable, George.
Très belle performance.
J'ai dû boire du lait humain
pour avoir ces biceps.
Franchement...
C'est pour ça que tes cheveux brillent.
Je peux utiliser la prise ?
Il faudra éteindre la télé ?
George ?
Eh bien...
- On regardera ça plus tard.
- D'accord.
Bienvenue au Palais des plaisirs.
- Merci.
- Salut, George.
- Martin, ça va ?
- Oui.
Content de te revoir.
Comment sont les dames cette année ?
On peut pas se plaindre.
Vraiment.
Tu te laisses aller.
Quoi ? Vraiment ?
Non. Laisse-le tranquille.
Comment ça va, aux écuries ?
Mes chevaux sont plus faciles
que les dames.
Comment vous trouvez cette Jane ?
- Quel nom ?
- Vous savez, Mlle...
Erstwhile.
On en ferait bien son quatre-heures.
Elle est spéciale.
- Sexy.
- Pas mal.
Parfait, Lady Heartwright.
Les mots me manquent.
Eh bien.
Je meurs d'envie de vous entendre,
Mlle Erstwhile.
Non, pas ce soir.
- Allez.
- Je vous en prie.
J'insiste, Mlle Erstwhile.
Bon.
- Permettez.
- Merci.
Je ne connais qu'une chanson.
- Jouez-la.
- Pas surprenant.
Donc je vais la jouer.
Il fait si chaud ici
Alors tombe tes fringues
J'ai vraiment trop chaud
Je vais tomber mes fringues
Jamais.
Je vais me coucher tôt.
C'était génial.
Où allez-vous ?
Désolée. Je savais pas...
Je deviens ninja
quand on me fait peur.
Mon père mourrait de honte
s'il était vivant.
Je pensais au contraire que le mien
serait ravi
d'avoir une ninja pour fille.
Veuillez m'excuser.
- Mlle Erstwhile.
- Oui.
J'ignore si vous savez
qu'il n'est pas approprié
à cette heure
pour une dame
de marcher seule dans la nuit.
- Bien.
- Encore moins de s'ébattre avec un lad...
S'ébattre ?
Lorsque cela pourrait mener...
Vous avez dit "s'ébattre" ?
Quelque chose chez ce garçon ne me...
Vous êtes bien soucieux, M. Nobley !
Dieu merci, vous êtes là
pour éviter que le personnel me souille.
Ne soyez pas ridicule.
Insupportable.
Bonsoir, Mlle Erstwhile.
Bonsoir, M. Wattlesbrook.
Encore debout ?
Prête à faire des bêtises, j'espère.
Je suis allée prendre l'air.
Veuillez m'excuser.
Non, restez.
Nous pourrions faire une partie de whist.
On y joue à quatre.
Nous pourrions faire équipe.
Clin d'œil, crac-crac sous la table.
Je vais me coucher.
- Justement.
- Non.
Ce n'est pas convenable
pour la Régence !
On peut en faire un jeu de rôle.
Lâchez-moi !
Mlle Erstwhile ?
Vous allez bien ?
Que se passe-t-il ?
Je n'ai pas trouvé mon pantalon.
Encore, M. Wattlesbrook !
La traînée m'est tombée dessus !
Pas étonnant, c'est une ninja.
Venez.
Je vous préviens,
nous n'allons plus vous couvrir.
Ne dites rien à madame !
Je ne dirai rien, mais...
- Je vous raccompagne.
- Ça ira.
Merci. Je...
Tant qu'il n'y a pas
d'autre M. Wattlesbrook à rôder.
Je ne parierai rien pour Andrews,
mais je pense que vous pouvez le battre.
Êtes-vous sûre
que je ne puis vous être utile ?
Oui.
Je vais me coucher.
Bonne nuit.
Apparemment, j'ai la Formule de base.
- De base ? Tu veux rire ?
- Non.
Je ne pense pas que mon personnage
rencontre son prince.
Je vais faire la peau
à cet agent de voyage.
Je suis furieuse d'avoir gâché mon argent.
Bon, ça suffit.
Rentre et rachète ta Tercel.
Jane Darcy pour toujours
Molly, je suis paumée, hein ?
C'est le moins qu'on puisse dire.
Je veux en finir avec tout ça,
mais si je pars maintenant,
j'aurai toujours un doute.
Que vas-tu faire ?
Prendre en main la fin de l'histoire.
Une héroïne d'Austen est fiancée
à la fin du roman,
donc c'est ce que je vais faire.
Pourquoi pas le capitaine East ?
Regarde comme il est beau.
Et c'est une star de la télé.
Le capitaine East ?
Bien. Va pour East.
Tu pourras m'aider ?
Avec ça, ça ne marchera pas.
J'attends ce moment depuis toujours.
On vient, vite.
Heartwright en a des milliers.
Elle est bête comme ses pieds.
Elle ne verra rien.
Mon Dieu.
Regarde celle-ci.
J'adore lui voler des trucs.
Regarde ma bouche.
Magique.
- Magique.
- Bien.
Fichus Américains.
C'est ça. Tu es une reine.
Vraiment ?
... le nom de famille n'est pas Nobley,
et c'est francisé.
En fait, c'est Knobble.
Juste Knobble.
On voit bien à son jeu
que c'est un homme à femmes.
Il n'a pas le temps
pour ce genre de conversation.
Ne faites pas attention.
C'est inhabituel, mais il est plutôt timide.
Vous croyez qu'il nous entend ?
Il ne regarde pas,
mais ses expressions et manières
sont un peu affectées, n'est-ce pas ?
Vous avez raison.
Bien sûr que je vous entends.
Il faudrait être sourd,
vu comment vous bavassez.
Nobley, vous êtes bien ennuyeux
aujourd'hui.
Joli coup.
Seul avec les hommes, il est plaisant.
- Vraiment ?
- Oui.
Non, chérie.
Mon petit kumquat, tout mouillé.
Permettez.
Regardez ça.
Ne pouvez-vous pas user d'un mouchoir ?
Capitaine.
Peut-être que la conversation des femmes
n'est pas stimulante.
Je ne comprends pas
que vous soyez célibataire.
Pas de bague sur vous non plus.
- Nobley.
- Ce n'est rien.
Je le mérite.
Je suis célibataire, car visiblement,
les seuls hommes valables sont fictifs.
Touché.
Pensez-vous qu'on trouve
des femmes bien ?
Non.
Elles prêchent honnêteté, fidélité
et pendant que vous travaillez en Suisse,
elles fuient au Brésil avec votre camarade !
Jouez donc, vieux bavard !
Quelqu'un part-il ?
C'est ma malle.
J'ai découvert un innommable
parmi vos affaires.
Je croyais avoir été claire
au sujet des règles.
Merci de votre séjour,
mais vous m'obligez à l'écourter.
- Quoi ?
- D'abord l'affreuse chanson, et puis ça.
Vous me virez ?
Je crains qu'il ne soit temps de partir.
Vas-y, Charming.
Je suis désolée.
Si vous voulez bien monter.
Mme Wattlesbrook.
Attendez.
C'est de ma faute.
Cet appareil moderne est le mien.
Je ne m'en suis rendue compte
qu'à mon arrivée.
J'étais si paniquée,
que Mlle Erstwhile a gentiment offert
de le garder pour moi,
de façon à ce que je ne voie point
cette horreur...
Eh bien,
je vois.
Ceci semble donc un accident,
le mieux est donc de faire
comme si de rien n'était.
J'espère que vous continuerez
à nous honorer de votre présence.
Bien sûr.
Merci.
Je vous interdis de partir.
On commence juste à faire connaissance.
Mlle Erstwhile.
Oui, bonjour.
Merci pour tout à l'heure
avec Mme Wattlesbrook.
Tout le plaisir est pour moi.
Appelez-moi Amelia.
Vraiment ?
Faites vite.
Vite.
Amelia ?
Chère Jane, nous sommes sœurs
à présent, ma confidente.
Janey,
l'an dernier, au bal,
Georgie...
George East et moi
nous sommes fiancés.
C'est vrai.
Mais hélas il était pauvre,
et mon père a rompu les fiançailles
sans mon accord.
Si je tente de le lui expliquer,
George pensera que je veux le reprendre,
car c'est un riche capitaine.
Que faire ?
Je pensais que vous aimiez Nobley...
Non !
Chère Jane, aidez-moi à me trouver
un moment seule avec le capitaine East.
Je ne sais comment faire.
Mentir à Mme Wattlesbrook m'a coûté.
Mais tant que vous serez
ma plus chère amie,
je garderai le secret.
Ou les secrets ?
Adieu, ma sœur.
La créativité est une perte
de temps et d'argent.
J'adore les rubans,
les plumes et les couleurs.
Un autre bleu,
s'il vous plaît, Mlle Charming.
Bien, mais ne copiez pas tout.
J'essaie.
Nous ne valons rien,
Mme Wattlesbrook.
Leur cœur sera ravi.
J'ai une urgence à vous rapporter.
Qui voudrait un peu s'amuser ?
Moi ! Je m'ennuie tant.
Eh bien, amour,
Mme Wattlesbrook s'est surpassée
pour écrire une pièce brillante.
On ignorait vos capacités de dramaturge.
Ce n'est pas grand-chose.
Il y a six actes.
Trois couples.
Cela nous occupera jusqu'au bal,
nous pouvons la répéter et la jouer
pour notre illustre auteur.
Des questions ?
- Non.
- Quoi ?
Vous ne me ferez pas jouer.
C'est humiliant.
Ce n'est pas une question.
Hors de question, je crains.
J'ai une question.
Qui choisit les couples ?
Peut-être ces dames.
Par ordre alphabétique.
Très bien.
Am stram gram... Vous !
Et vous, Mlle Erstwhile ?
Choisissez bien.
M. Nobley.
- Désolé.
- Ce n'est rien.
Désolé.
Comme nous devons passer du temps
à répéter,
essayons de ne pas s'agacer l'un l'autre.
Vous ne m'agacez pas.
Vous me rendez nerveux.
Appréciez-vous votre séjour ?
Ah oui ? Vous
me faites la conversation ?
Bon.
La maison est superbe,
mais c'est comme un corset.
- J'aime son apparence...
- Mais difficile de s'y détendre.
Exactement.
Mais il y a beaucoup à apprécier ici.
La politesse.
Les manières.
La grandeur.
La simplicité.
Les hommes.
Les femmes.
Les tableaux. Vraiment...
- Oui, vous êtes artiste.
- Non.
Ce sont juste quelques dessins.
- Qui est-ce ?
- Exactement.
Désolée. Ils ne sont pas tous comme ça...
Non. C'est...
C'est ressemblant.
Inutile de s'excuser.
Mais curieusement,
il y en a davantage de moi
que de quiconque.
Je dois essayer de vous deviner,
en vain.
Vous devez tirer
certaines conclusions.
Vous êtes le M. Darcy.
Le rêve de toute fille.
Donc le vôtre ?
Vous jouez très bien votre personnage.
Bien.
- Répétons.
- Oui.
Roger.
Jouent-ils ?
Je ne sais plus ce
qui est réel ou non.
- Et si elle était vraiment...
- Amoureuse de lui ?
Est-il impossible
de confondre vérité et rêve ?
Que se passera-t-il
une fois la pièce terminée ?
C'est un jeu dangereux.
Ne pensez-vous pas,
dans leur cas, que les sentiments
peuvent être plus profonds...
Bigre.
Si vous m'aviez interrogé il y a une semaine,
j'aurais dit non.
- Mlle Erstwhile.
- Oui.
Vous tremblez.
Merci.
Ladies, souvenez-vous
de porter votre corset serré.
- Jane.
- Martin.
Où sont les autres invités ?
Ils ont une leçon de whist.
Formule Platine.
Ce n'est pas un bonus qui me manque.
Rideau.
Oui.
Je te laisse, alors.
Désolé.
Je suis Aphrodite, la déesse.
Souvent capricieuse dans mes seins.
- Desseins.
J'aperçois des mortels.
Oui, deux amoureux, pourtant désespérés.
Avez-vous vu mon agneau égaré ?
Non. Écoutez son cri.
Ne partez pas pour Athènes,
mon cœur se briserait.
- Point de temps pour l'amour...
- Je n'entends pas.
- Non, plus fort.
- Quoi ?
- Plus fort.
- Plus fort !
Point de temps pour aimer une dame.
La guerre est ma maîtresse.
- Réplique ?
- J'écris des poèmes d'amour.
J'écris des poèmes d'amour
que personne n'entend.
Je verse des larmes
sans aucun bruit...
N'importe quoi.
Sors de scène, ducon.
Vraiment !
Philistins !
Je vais tout arranger,
car je suis la belle Aphrodite.
Pouvez-vous, bel inconnu,
faire de moi votre femme ?
Je ne cherche point le mariage,
mais la poitrine...
À fendre de mon épée la poitrine ennemie.
Alors je me meurs.
Bâtard.
Brise le cœur de cette dame,
je te brise le crâne.
- De la glace.
- Désolé.
Désolé.
- Continuez.
- Désolé.
Je suis tombé sur mon épée.
Est-ce du sang sur votre poitrine ?
Hélas, je suis bon pour la tombe.
Alors je vous tiendrai
jusqu'à votre dernier souffle.
Comme si je ne vous avais pas connue
jusqu'à cet instant.
Rien d'autre ne compte en ce monde
à part vous,
et mon cœur qui bat pour vous.
Je vous aime.
Mourez, Nobley.
Désolé.
On est tous morts.
Non !
Ils meurent tous pour toujours.
Pour toujours.
Tais-toi, Fartwright.
Bravo !
Quel génie, Mme Wattlesbrook !
Quel talent !
Lady Heartwright,
vous faites une belle victime.
Toi !
Je visais tes poires,
mais elles sont si menues.
Je ne verrai plus jamais.
Ce n'est rien, ma chérie.
Filons d'ici. Venez.
Venez.
Par ici.
Pourquoi courons-nous ?
Homme et femme ne peuvent
être seuls qu'en mouvement.
Et que dit la règle d'être seuls
dans votre chambre ?
Oui.
Je devrais vous laisser
avant qu'on ait des ennuis.
Je me suis bien amusée ce soir.
Moi aussi.
Mlle Erstwhile ?
Oui, M. Nobley ?
Demain soir...
Puis-je réserver les deux premières danses ?
Oui, M. Nobley.
Puis-je entrer un instant ?
Quand je vous regarde,
je suis sûr d'une chose.
- Devine !
- Quoi ?
Je porte ma culotte de satin rose préférée
juste au cas où.
- Mon Dieu.
- Regarde ça.
Nous serons les plus jolies du bal.
Amusez-vous, Amelia.
Vous êtes si belle.
- Une pirate.
- Mais une jolie pirate.
C'est infecté.
- Je suis désolée.
- Partons.
- Ohé, du bateau !
- Chérie ?
Tu es très belle.
C'est affreux.
Ce n'est pas joli.
J'espérais danser
avec une déesse ce soir.
Seigneur.
Je rêve tout éveillé.
La voilà, ma Vénus de Milo.
- Colonel Andrews.
- Mlle Charming.
Taïaut.
J'ai hâte de voir votre chambre.
- Salut.
Tu es superbe.
Merci. Toi aussi.
En solde.
D'où viennent tous ces gens ?
Tout le monde est là,
le jardinier, les domestiques...
Ce type, là-bas, un taxidermiste.
Assez étrange.
- Comment va le poulain ?
- Bien.
Il parle, tout ça.
- Il me demandait de tes nouvelles.
- Vraiment ?
Oui. Il a dit :
"Où est Mlle Paille ?"
J'ai dû l'impressionner.
Jane, tu me plais vraiment.
Si tu veux partir d'ici...
Mlle Erstwhile ?
Permettez ?
- Permettez ?
- Oui.
- Vous êtes ravissante.
- Vraiment ?
Ça va ?
Bien. Et vous ?
Vous vous amusez ?
Je prends un plaisir inhabituel, ce soir.
Vous êtes si léger, on dirait casse-noisettes.
Mais ce n'est pas pour le bal.
Vous me faites un compliment.
Jane, je dois vous parler.
Je ne suis pas censé vous dire ça,
ma tante me tuerait, mais...
Vous êtes mon soleil et ma lune.
Ma terre et mes étoiles.
Épousez-moi.
Vous épouser ? Bien sûr.
Je vous aime.
Vous faites de moi le plus heureux, Amelia.
Épousez-moi.
George.
Jane. Vous souvenez-vous
du premier soir ?
Il était question de mauvaise impression ?
Vous aviez une affreuse opinion de moi.
J'étais affreux.
J'avais le trac.
J'étais gêné
et ne comptais pas tomber amoureux...
Mais je le suis.
Je ne peux songer
à partir sans vous.
Dites-moi si j'ai de l'espoir...
J'ignorais...
que je ressentirais cela.
Quoi donc ?
Vous avez raison, c'est un jeu dangereux.
Je n'ai plus envie de jouer.
Que voulez-vous ?
Quelque chose de vrai.
Veuillez m'excuser.
Pardon.
Hé !
- Tu veux toujours partir ?
- Oui.
- Désolée.
- Bonsoir, Majesté.
Je ne pensais pas
avoir un geste déplacé.
Eh bien, si. Si nous devons être ensemble,
vous ne devez jamais refaire cela.
Si nous devons être ensemble.
Même Prudence a trouvé quelqu'un.
- Prête ?
- Oui.
Wattlesbrook a demandé à Nobley
de me demander en mariage.
- Classique.
- Oui.
C'est pour ça que tu es partie ?
Quel imbécile !
Je dois dire que son personnage
est charmant.
Oui.
Je ne l'épouserais pas.
Il est faible des genoux.
- Ah oui ?
- Il t'en a parlé ?
Je suis encore plus
bête que je ne croyais.
Par moments,
j'y croyais vraiment.
Normal, Wattlesbrook prend
les meilleurs acteurs.
Oui.
Et...
Certaines clientes ne sont pas mal
non plus...
Je suis contente
que tu ne sois pas dans le jeu.
Ça me facilite le départ.
Mon vol est pour demain,
mais je peux le changer.
Rester à Londres quelques jours de plus.
Une proposition
que je ne refuserai pas.
J'aimerais te voir...
en pantalon...
Tu portes des trucs moins 19e ?
Et toi ?
Oui, des mini shorts.
Veuillez apporter les vêtements sales...
- Jane.
- Lizzie.
Tu pars ?
Oui. Je fais ma valise.
Je voulais juste te dire...
Merci pour tout.
Je t'ai fait ça.
Notre couture.
C'est superbe.
Elle est plus jolie que moi, non ?
Très beau travail.
Que vas-tu faire maintenant ?
J'ai envie de rester
voir les nouveaux arrivants.
Que toutes sachent
que le Colonel Andrews est pris.
Puis j'aimerais demander
à Mme Wattlesbrook
si je peux acheter cet endroit.
- Tu devrais.
- Je sais.
Lizzie, je...
Je crois que le Colonel Andrews...
Il est peut-être...
Parfait pour toi.
Merci, Jane.
Je croyais que tu
allais dire qu'il était gay.
Adieu.
Je me suis jamais autant éclatée.
À part pour mon œil.
- Tu n'es pas britannique ?
- Je sais !
Deux ans de cours particuliers.
Tu as fini avec Nobley, non ?
Très ennuyeux, mais...
Il a bien joué les amoureux.
Il m'a demandé de faire semblant,
pour mon téléphone.
C'est triste de partir,
mais je meurs d'envie d'un massage.
Mon mari est vieux.
Très vieux.
Je suis sûre que vous avez connu
une aventure avec un jeune homme ?
Eh bien, oui,
mais pas avec M. Nobley,
comme vous l'aviez prévu.
Ma chère, Henry n'était pas pour vous.
Il devait s'occuper
de Lady Heartwright
jusqu'à ce que George East finisse
son spectacle.
Martin était prévu depuis le début.
Non, mais il...
Martin est un domestique...
Vous avez vu mes servants.
J'ai dû le retirer un moment,
car les choses
s'emballaient.
Mais je savais qu'il vous reconquerrait.
Vous êtes arrivée au bon moment.
La plupart des dames ne voient
qu'une portée de chatons.
Le poulain, c'est le clou du spectacle.
Le poulain ?
Il est temps de partir, Jane ?
- Plus que jamais.
- Êtes-vous choquée ?
Non, pas du tout.
Ne le prenez pas mal
quand je vous ferai fermer.
Fermer ?
Je ne suis pas la première
agressée par M. Wattlesbrook.
Je trouverai vite d'autres plaignantes.
Mais...
Nobley, hein ?
Tu as un peu trop
serré ta cravate, non ?
Pour être franc, j'ignore
comment tu n'as pas séduit Jane.
Elle était ouverte à tous.
Un chien enragé.
Colonel Andrews. Oui.
Non, je vais le prévenir. Oui.
Oui, bonne journée.
Bien sûr. Au revoir.
Martin, c'était la vieille.
Ton rôle n'est pas fini.
Va arranger les choses à l'aéroport.
Pas de repos pour les beaux.
Bonjour. Non, pas de bagage.
Votre attention, passagers.
Jane Erstwhile est demandée à l'accueil.
Jane Erstwhile, demandée à l'accueil.
- Bonjour...
- Jane.
Désolé que tu n'aies pas été au courant.
J'aimerais quand même coucher avec toi.
T'es un acteur !
Oui, mais...
Mais tu es amoureux quand même ?
Ce sont tes sentiments passionnés
qui t'envoient,
pas la crainte de Mme Wattlesbrook
de me voir dénoncer son mari délinquant ?
- Bien sûr que non.
- C'est ça.
Bizarre, mais l'amour est né
en de pires circonstances.
C'est de Wattlesbrook, ça ?
Pas de toi, en tout cas.
- Bon, c'est d'elle.
- Oui.
Mais c'est moi qui suis là.
Jane !
Manquait plus que M. Parfait
pour tout réparer.
Ne croyez pas ce qu'il dit.
Je viens de comprendre
qu'on vous l'avait assigné.
Je sais.
Elle sait...
Que faites-vous là ?
Vous ne comprenez pas,
je ne suis pas celui que vous croyez.
- Je suis amoureux de vous.
- Oui.
Ma tante est une actrice.
Une vieille dame, je sais, mais désespérée.
Votre première semaine au manoir
était aussi la mienne.
Je ne suis pas un acteur.
Ne l'écoute pas, Janey.
Ne m'appelle pas Janey !
Tu étais payé pour m'embrasser.
Pour toi, c'est Mlle Erstwhile.
C'est gênant.
Vous gardez des juments enceintes
exprès ou quoi ?
- Quoi ?
- Tu n'es pas vétérinaire !
J'ai fait biologie à l'école.
Toi aussi, tu jouais.
Avant de faire ton rapport,
sache, ma belle,
que ce que nous avons partagé était réel.
Non. Entre nous, c'était réel.
N'est-ce pas ?
Vous avez dû le sentir
derrière tous ces oripeaux ?
Il joue encore. C'est son rôle.
C'est un acteur.
Tu es jaloux, c'est tout, hein ?
Parce que ma tante a préféré faire appel
à un amateur que de promouvoir
un acteur néo-zélandais au manoir.
Tu n'es pas britannique non plus ?
- C'est le Commonwealth.
- On t'a pas pris pour The Hobbit ?
Assez, Shakespeare.
Non !
Arrêtez.
Ne l'étrangle pas.
Bon. Ça suffit.
Prends ça, Angleterre.
Attention, ma chemise !
Mon pied !
Bon. Non, je...
Arrêtez ! Non.
Non ! C'est fini.
J'en ai assez !
C'est bon. J'aurais dû le faire
depuis longtemps.
Oui.
Pardon.
Tu m'entends, Angleterre ?
C'est fini !
Le vol SA435 de Southwest Airlines
embarque porte 20.
C'est mon signal.
Les garçons,
tout le plaisir était pour moi.
Merci, et désolée.
Jane, attendez.
Je ne vous ai jamais menti.
Peu importe si vous n'étiez pas réel.
Vous avez été parfait. Merci.
Quelque part une lueur
S'étend sur la mer
Mais je me suis résignée
À ne jamais voir la mienne
Je n'ai jamais menti
Tous mes rêves de jeune fille
Sont mis de côté
Et me font si mal
Tu as perdu un bout de moi
- Tu es rentrée ?
- Bonjour.
- J'arrive.
- Bon, à tout à l'heure.
Tu as fait vite. Entre.
Tu veux du thé ?
Avec plaisir. Merci.
Que faites-vous là ?
Eh bien...
Vous avez oublié ça.
Merci.
Vous auriez pu me l'envoyer.
Je...
J'aurais pu.
Vous avez raison.
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Attendez. Hé...
Je ne vais pas dénoncer votre tante.
C'était pas la peine
de vous envoyer jusqu'ici.
Elle ne m'a pas envoyé.
M. Nobley, ou qui que vous soyez...
Je m'appelle Henry.
Henry Nobley.
Je suis professeur d'histoire.
C'est très bien.
Je trouvais le métier de ma tante grotesque,
mais en vérité, j'ai apprécié
d'entrer ainsi dans l'histoire.
L'idée d'un monde plus simple
où l'amour est direct et durable.
Je crois que nous avons cela en commun.
Mais tout ça est secondaire,
car je suis fou de vous.
Bon. Vous avez peut-être
été fou de Mlle Erstwhile, mais...
Vous ne me connaissez même pas...
Vous êtes Mlle Erstwhile.
Je vous ai vue dans la pièce.
Vous étiez nulle.
Attendez. Vous étiez nul...
- Je n'étais pas terrible.
- Exactement.
Aucun de nous ne fait semblant.
Nobley, je ne pense pas...
Le soir du bal, vous avez dit
vouloir quelque chose de réel.
J'aimerais croire que je le suis.
Est-il possible
que quelqu'un comme moi
vous rende heureuse ?
Laissez-moi essayer.
Non. Ça ne se fait pas.
C'est mon rêve.
Ce n'est pas...
Avez-vous essayé d'imaginer
que c'est tout le contraire ?
Jane...
Vous êtes mon rêve à moi.
Taïaut.
FIN
Bienvenue à Austenland.
Bonjour à tous.
Amusez-vous bien.
Mon Dieu. Bonjour.
Avancez !
Chéri, on ne touche pas.
Georgie.
Georgie !
Arrêtez !
Je t'aime, mon capitaine ! Georgie !
Bassin de l'amour
Un bonnet très sexy.
Bas les pattes.
... et nous avons tout perdu à cause de...
Laisse-moi tranquille !
Là, je vis vraiment mon rêve.
Adaptation : Aude Di Paolantonio